<<<<<<< HEAD
TBC X USAID TBC აკადემია

1. პროექტის სტრუქტურა
პროექტი დაწერილია „TBC x USAID ტექნოლოგიური განათლებისთვის“ პროექტის ფარგლებში. 
<head> ტაგში მოცემულია პროექტის სახელი, მინი აიკონი, ბუტსტრაპის cdn და სხვადასხვა სექციისთვსი განკუთვნილი css ფაილები.
<body> ტაგი იყოფა რამდენიმე ნაწილად, <navbar> ისევე როგორც დავალებაში იყო მოცემული sticky მახასიათებელს ატარებს, სქროლვის დროს გამჭვირვალე მახასიათებლის მისაცემად გამოყენებული მაქვს opacity. responsive დიზაინისთვის ბუტსტრაპის დახმარებით 845 პიქსელის შემდეგ navbar-ის ლისტი გადადის offcanvas რეჟიმში.
navbar-ის შემდეგ პროექტი დაყოფილია სექციებად, სულ გამოყენებული მაქვს ხუთი სექცია.
პირველი სექციაში გაწერილია სურათი და გვერდის სახელი
მეორე სექციაში გაწერილია გვერდის მოკლე დახასიათება
მესამე სექციაში გაწერილია სასწავლო კურსები cart-ების სახით.
cart-ები გაწერილი მაქვს js ის საშუალებით რაც საშუალებას იძლევა მარტივად დავამატოთ ახალი კომპონენტები ვებ-გვერდზე.
მეოთხე სექციაში მოცემულია carousel-ი, carousel-ის ფუნქციონირებისთვის შევქმენი ცალკე js ფაილი სადაც მოცემულია  ფუნქცია changeSlide. აქ გაწერილი მაქვს სლაიდის შეცვლა button ების დახმარებით ასევე სლაიდერის ქვემოთ მოცემული თეთრი ბურთულების შესაბამისი ცვალებადობა. interval - ფუნქციით სლაიდერის ავტომატური ცვლილება გავწერე.
მეხუთე სექციაში გაწერილია collapsible ელემენტი. აქაც ისევე როგორც წინა სექციაში გამოყენებული მაქვს js რათა მიგვეღო სასურველი ეფექტი. აქ სასურველი ეფექტის მისაღებად დავწერე რამდენიმე ფუნქცია
arrowChange - collapse ის შემდეგ მითითებული კომპონენტის ისრის შესაცვლელად, 
fadeIn, fadeOut - eventlistener ის დახმარებით კომპონენტის collapse ისთვის ისე რომ მიგვეღო ანიმაციის ეფექტი ( ამისთვის გამოვიყენე display და opacity ელემენტები
showQuestions - იმისთვის რომ ერთდროულად ერთზე მეტი შეკითხვა არ ყოფილიყო გახსნილი.
questionheader(number).onclick - ი activeSlideIndexCollapsible -თან ერთად იმისთვის რომ js მიმხვდარიყო რომელი შეკითხვა გაეხსნა კლიკის შემდეგ. განმეორებითი კლიკის შემდეგ კი იგივე შეკითხვა დაეხურა.
ბოლო სექციაში მოცემულია footer-ი რომლითაც სრულდება პროექტი.

2. გამოყენებული ტექნოლოგიები
პროექტში გამოყენებულია HTML, CSS და Javascript - ი 
ასევე დამხმარე ბიბლიოთეკები bootstrap და fontawesome.
(bootstrap გამოვიყენე header ელემენტში offcanvas-ის შესაქმნელად და მესამე სექციაში grid სისტემის გასაწერად. fontawesome- გამოყენებული მაქვს ისრების და სათაურის favicon -ის svg ფაილებისთვის)

3. ინსტრუქცია 
გახსენით github ლინკი დააკლიკეთ მარჯვენა კუთხეში არსებულ code ღილაკს და მიუთითეთ სასურველი მეთოდი (1. download ZIP 2.open with GitHub Desktop)

=======
TBC აკადემიისთვის განკუთვნილი პროექტი
>>>>>>> e05baa0ee3926db9fa88b37f2204c91d18dea8f6
